[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 30]
Thật ra tôi khá sợ cô sẽ hối hận
khi theo tôi đến Hồng Kông, Trung Quốc.
Tại sao?
Tôi sợ cô chỉ nhất thời bốc đồng.
Tôi nhất thời bốc đồng thật mà.
Cho nên đôi khi nhất thời bốc đồng
hình như cũng không phải chuyện xấu.
Ý anh là gì?
Hôm nay cô không vui à?
Vui chứ.
Hơn nữa lâu lắm rồi tôi không vui như vậy.
Thật à?
Hơn nữa tôi thấy hôm nay cô
không giống mọi khi lắm.
Vậy là tốt hay xấu?
Cô đoán xem.
Mỗi mặt của cô đều khiến tôi bị thu hút.
Xin lỗi.
Là tôi có lỗi với anh.
[Tôi tưởng mình
có thể buông thả bản thân,]
[coi chuyến đi này]
[như một phần thưởng dành cho mình,]
[dùng sự bốc đồng bản năng nhất]
[để chấp nhận người đàn ông bên cạnh.]
[Nhưng đến khi đẩy anh ấy ra,]
[tôi mới hiểu,]
[dù có trốn tránh thế nào,]
[tôi cũng không lừa được bản thân mình.]
Chào buổi sáng mọi người.
Quản lý Hứa.
Sao rồi, Hồng Kông, Trung Quốc vui không?
Còn phải hỏi sao?
Nhìn trạng thái hôm nay
của quản lý Hứa là biết rồi.
Chuyến đi Hồng Kông, Trung Quốc này
chắc chắn không uổng công.
Hai người thôi hóng hớt đi được không?
À đúng rồi,
vừa rồi có người gửi hai thư mời đến,
một cái là của chị,
một cái là của sếp Kỷ.
Hình như là một sự kiện gì đó.
[Trân trọng mời cô đến tham dự]
[buổi tiệc chủ đề jazz độc đáo
Marcos Dương]
Quản lý Hứa,
lát nữa nếu chị đi gặp sếp Kỷ
thì giúp tôi mang cái này cho anh ấy nhé.
Lát nữa tôi không đi gặp sếp Kỷ,
cô bảo anh ấy tự đến lấy đi.
- Được.
- Quản lý Hứa, sảnh tiệc gọi cô.
Vâng, tôi đến ngay.
Sếp Kỷ.
Chào buổi sáng.
Sếp Kỷ,
ban nãy có người gửi thư mời cho anh.
Được, tôi biết rồi.
Marcos nói đây là
buổi tiệc riêng của anh ấy,
anh ấy muốn trực tiếp cảm ơn cô.
Tôi sẽ đi.
Nghe nói mấy hôm nay
cô đi Hồng Kông, Trung Quốc.
Bên đó có mưa không?
Không.
Vậy là dự báo thời tiết không chính xác.
Không mưa là tốt rồi.
Cô mới ốm dậy,
cẩn thận đừng để bị cảm nữa.
Sếp Bành, sếp Bành.
Đợi một chút.
Cho chúng tôi thêm một cơ hội nữa,
sếp Bành.
Sếp Bành.
Khách hàng quan trọng như vậy,
anh ta muốn đi sao anh không giữ lại?
Xin lỗi sếp Đoàn,
tôi...
Cút.
Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.
Xin lỗi.
Sếp Cao Tường.
Không ngờ
lái mô tô cũng khá ngầu đấy.
Còn nhiều chuyện anh chưa ngờ tới lắm.
Đi không?
Đi đâu?
Bây giờ tôi nổi lắm,
lỡ ra ngoài bị người ta
nhận ra thì phiền lắm.
Đi xe hóng gió thôi,
có muốn đi cùng không?
Không đúng.
Sao hôm nay cô lại
nhiệt tình đột xuất thế?
Có phải tên Kỷ Phong đó
cử cô tới thăm dò tin tức không?
Lề mề chết đi được.
Mau lên xe.
Cô đã năn nỉ tôi đi cùng như vậy
thì tôi miễn cưỡng
đi với cô một chuyến vậy.
Sao rồi, tâm trạng khá hơn chưa?
Ai nói tôi tâm trạng không tốt.
Đừng đoán bừa.
Được rồi, là tôi
tâm trạng không tốt, được chưa?
Dừng xe.
Sao vậy?
Mau dừng xe, tôi muốn nôn.
Đừng nôn,
đừng nôn vào mũ bảo hiểm của tôi.
Anh say xe sao không nói sớm?
Không được nói cho người khác biết.
Anh bị tôi nắm thóp rồi đấy.
Sao lần nào
gặp mấy chuyện xui xẻo thế này
cũng đều gặp cô,
cái này có tính là duyên phận không?
Anh muốn nói gì?
Tôi muốn nói là
tôi có nên mở một tiệm đồ nướng không nhỉ?
Người nổi tiếng bắt đầu
đi con đường gần gũi người dân rồi à?
Cô thì biết gì chứ.
Đây gọi là đầu tư theo sở thích.
Chuyện kia đã không thành,
biết đâu lần này lại
"vô tình cắm liễu liễu mọc xanh",
làm nên chuyện thì sao.
Lúc đó tôi sẽ để cô
đến làm bếp trưởng cho tôi.
Cô... cô cứ làm mấy món
cô nướng ở bữa tiệc lần trước ấy
là được rồi.
Anh dựa vào đâu mà cảm thấy
tôi sẽ từ bỏ
vị trí bếp trưởng khách sạn năm sao
để đến làm thuê
cho sạp đồ nướng của anh hả?
Đích thân tôi mời
còn không được sao?
Cùng lắm thì
tôi giao quyền đặt tên tiệm đồ nướng đó
cho cô luôn.
Lúc đó cô cứ đặt tên tùy thích.
Chẳng hạn như "Đầu bếp Kiều" này,
hay "Kiều Kỳ tuyển chọn" gì gì đó.
Đoàn Cao Tường,
đừng nói anh muốn tán tỉnh tôi nhé.
Nếu tôi nói phải thì sao?
Cô sẽ trả lời thế nào?
Xem tâm trạng tôi đã.
Vậy là sao chứ?
Thì là
xem tâm trạng của tôi thế nào đó.
Đi đây.
Kenny.
Bên này.
Marcos.
Vất vả rồi, vất vả rồi, vất vả rồi.
Nào, nào, nào.
Giới thiệu với mọi người,
đây là bạn chí cốt của tôi,
là quản lý khách sạn danh tiếng lẫy lừng,
tổng giám đốc của khách sạn Phố Vinh,
Kỷ Phong.
Hân hạnh, hân hạnh.
Marcos,
các anh cũng có hợp tác
với khách sạn Phố Vinh sao?
Tất nhiên rồi.
Dịch vụ của Phố Vinh cực kỳ chu đáo,
hơn nữa sau khi chúng tôi
thiết lập quan hệ hợp tác,
tôi mới phát hiện
mình và Kenny rất hợp cạ.
Marcos nể mặt tôi quá,
không tiếc lời quảng bá
cho khách sạn Phố Vinh của chúng tôi.
Chuyện nên làm mà.
Chúng tôi thật sự vừa mừng vừa lo.
Cô Hứa đâu rồi?
Tôi quên chưa nói với anh.
Bây giờ cô ấy là quản lý sảnh,
phải đích thân lo liệu rất nhiều việc,
chắc là bị việc ở khách sạn níu chân rồi.
Được rồi, được rồi.
Cô Hứa.
Anh Dương, đã lâu không gặp.
Hôm nay
cô đẹp lắm.
Cảm ơn anh.
Tôi phải cảm ơn cô mới phải.
Bây giờ ông nội tôi đã nhớ ra
rất nhiều chuyện trước đây.
Giờ tình trạng của ông
đã tốt hơn nhiều rồi.
Quan trọng nhất là
giờ ông đã chịu chia sẻ với tôi
chuyện thời trẻ
lúc ông còn ở Trung Quốc.
Tất cả chuyện này đều nhờ cô cả.
Vậy thì tốt quá.
Tôi phải chúc mừng anh mới phải.
Cảm ơn cô.
Đúng rồi, tôi vừa nghe Kenny nói
giờ cô đã lên chức quản lý sảnh rồi.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn anh.
Tôi biết ngay người như Kenny
chắc chắn sẽ không để nhân tài như cô
mai một mà.
Đó là vì
quản lý Hứa có năng lực xuất chúng.
Khách sạn Phố Vinh
cũng đang lúc cần nhân tài.
Marcos, anh biết đấy.
Đối với nhân viên và doanh nghiệp
cần đôi bên cùng có lợi.
Đúng là vậy thật.
Vậy tôi chúc mừng hai vị nhé.
Nào, ly cạn rồi.
Cảm ơn.
Phải rồi.
Hay để tôi giới thiệu
bạn bè tôi bên này nhé?
Vâng.
Nào, đi thôi.
Chào anh,
hai người này là bạn của tôi,
Mật Ngữ và Kỷ Phong.
Họ đều là người của khách sạn Phố Vinh.
Hân hạnh, hân hạnh.
Nếu đi nghỉ thì có thể đến...
Đây là Mật Ngữ và Kỷ Phong.
Họ đều là bạn tôi.
Mật Ngữ, Kỷ Phong.
Hân hạnh, hân hạnh.
Bữa tiệc hôm nay thế nào?
Ổn chứ hả?
Tốt lắm, tốt lắm.
Điều hòa có vẻ mạnh nhỉ?
Hơi lạnh.
Tôi đi vệ sinh một lát.
Đừng uống nhiều quá.
Bên kia, bên kia cũng có đồ ăn.
Mọi người có thể qua dùng thử.
[Đàn Ký Châu]
[Mật Ngữ, tôi đến Thượng Hải rồi.]
[Mình gặp nhau được không?]
Kenny.
Sao vậy?
Tôi hỏi anh câu này.
Có phải anh thích cô Hứa không?
Sao anh lại nghĩ vậy?
Tôi thấy anh cứ nhìn cô ấy suốt cả tối.
Ánh mắt anh
gần như không hề rời khỏi cô ấy,
rõ ràng lắm luôn.
Marcos à.
Đúng vậy.
Tôi thích cô ấy.
Gặp phải vấn đề gì sao?
Anh thích cô ấy thì nói với cô ấy đi,
để cô ấy biết tình cảm của anh,
đúng không nào?
Thế này đi,
lát nữa tôi có tiết mục khiêu vũ,
anh cứ nhân cơ hội này mà mời cô ấy.
Thử chút đi.
Xin lỗi.
Cho hỏi cô đi một mình à?
Không phải.
Vậy
bạn cô đâu?
Sao anh ta lại nỡ lòng
để mặc cô gái xinh đẹp như cô chứ?
Anh có việc gì không?
Sắp đến tiết mục khiêu vũ rồi.
Tôi muốn mời cô nhảy một bài.
Không tiện lắm đâu.
Anh tìm người khác đi, cảm ơn.
Cô à.
Thật xin lỗi.
Cô ấy có bạn rồi.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Không cùng nhảy sao?
Cô muốn nhảy không?
Tiệc tàn
cô có dự định gì không?
Sao vậy, khách sạn có việc à?
Là tôi muốn hẹn cô.
Đừng nói những lời như vậy nữa.
Vậy là cô
hẹn người khác rồi à?
Sếp Kỷ, anh say rồi.
Có lẽ vậy.
Cô Nhiếp.
Chuyện kiểu này có gì lạ đâu.
Chồng ăn vụng bên ngoài một hai lần,
cứ mắt nhắm mắt mở cho qua
là được mà.
Là Nhiếp Dữ Thành
kiếm tiền nuôi cả nhà họ,
còn gì mà không hài lòng nữa đây?
Chẳng lẽ
cô ấy còn dám đòi ly hôn chắc?
Bà Cố?
Quả nhiên là cô.
Lúc nãy tôi đứng đằng kia,
nhìn qua thấy giống cô.
Lâu rồi chúng ta không gặp nhỉ, cô Nhiếp.
Nào.
Trước đó tôi nghe chồng nói
thấy cô ở buổi team building,
nói là giờ cô khác xưa nhiều lắm.
Hôm nay gặp mặt đúng là vậy thật.
- Cô Nhiếp.
- Tôi đã ly hôn với Nhiếp Dữ Thành rồi,
chẳng lẽ bà không biết sao?
Chuyện này ai mà chẳng biết cơ chứ.
Thật ngại quá.
Tôi lỡ miệng thôi.
Gọi quen miệng rồi.
Xin lỗi nhé.
Vị này là ai đây?
Cô không định giới thiệu với tôi à?
Đây là tổng giám đốc Kỷ
của khách sạn Phố Vinh.
Nhiếp...
Mới đó
mà cô đã đi theo
nhân vật lợi hại thế này cơ à.
Bữa tiệc hôm nay cũng là
cậu ấy đưa cô tới à?
Lần sau gặp cô
chắc phải gọi cô một tiếng cô Kỷ rồi nhỉ?
Cô đừng ngại.
Thưa bà,
có lẽ bà hiểu lầm rồi.
Để tôi giới thiệu lại một lần nữa.
Đây là quản lý sảnh
của khách sạn Phố Vinh chúng tôi,
được Marcos,
nhân vật chính của buổi dạ tiệc hôm nay
mời đến
chứ cô ấy không phải được ai đó đưa vào.
Tôi…
Dù giữa hai người
có bất cứ chuyện gì trong quá khứ,
cũng mong bà nói chuyện tôn trọng chút.
Tôi không tôn trọng cô ta chỗ nào chứ?
Vậy chắc bà cũng không nhớ
tôi tên là gì rồi nhỉ?
Không sao, chúng ta làm quen lại lần nữa.
Tôi không phải cô Nhiếp,
cũng không phải cô Kỷ,
cũng chẳng phải dâu nhà ai.
Tên tôi là Hứa Mật Ngữ,
rất vui được làm quen.
Tôi…
Mật Ngữ.
Lúc nãy cô để quên điện thoại,
tôi định mang trả cho cô.
Cảm ơn anh.
Vừa rồi cũng cảm ơn anh nhé.
Không có gì.
Sau này vẫn mong được giúp đỡ thêm.
Xin phép đi trước.
Thế nào rồi?
Chơi vui không?
Hôm nay cảm ơn anh đã tiếp đãi,
chơi vui lắm.
Nói vậy là
muốn về rồi à?
E là không thể ở lại
cùng mọi người đến cuối được.
Vậy tôi không giữ cô nữa.
Khi nào tôi đến khách sạn Phố Vinh
thì chúng ta gặp lại nhé.
Được, vậy mọi người chơi vui nhé.
Cảm ơn.
Kenny.
Để tôi đưa cô về.
Sếp Kỷ.
Anh không cần đưa tôi về đâu,
tôi tự về được.
Được.
♪ Tôi biết, khi câu chuyện bắt đầu ♪
♪ Thường có chút thân quen ♪
♪ Chỉ là chưa từng nghĩ bản thân ♪
♪ Lại yêu sâu đậm đến nhường này ♪
♪ Cớ sao lại rơi vào ♪
♪ Vũ trụ hư ảo mang tên anh ♪
♪ Giấc mơ còn dang dở
mới khiến người ta đau nhất ♪
♪ Giống như một con thiêu thân ♪
♪ Lang thang vô định trong bầu trời đêm ♪
♪ Cho đến khi gặp được anh ♪
♪ Mới chính là ngọn lửa
nuốt trọn lấy tôi ♪
♪ Tôi cứ ngỡ dùng tình sâu nghĩa nặng ♪
♪ Đổi lấy cùng anh sống chết có nhau ♪
Xin lỗi anh.
Tôi đến đổi lại…
♪ Vì anh là mây ♪
Là anh sao?
♪ Tôi hóa thành một làn gió ♪
Sao cô lại đến đây?
♪ Kết quả cuối cùng, lời hứa ngày xưa ♪
Nhờ phúc của anh,
giờ tôi không còn là cô Nhiếp nữa rồi.
♪ Đều hóa thành hư không ♪
Lỡ khách trước
để lại thứ gì không hay,
♪ Tôi từng vì giấc mơ của anh ♪
lại đổ lên đầu tôi
♪ Mà cắn răng lao về phía trước ♪
thì tôi không nói rõ được đâu.
Nếu không phải anh
♪ Tình yêu thật quá đau khổ ♪
giúp chồng cũ của tôi lừa tôi
thì cuộc sống của tôi bây giờ
có đến mức rơi vào hoàn cảnh này không?
♪ Chưa từng nghĩ bản thân
có thể mạnh mẽ nhường này ♪
Chẳng phải tôi thiếu sự đồng cảm
đến đáng thương sao?
Xin lỗi, tôi không nên nói anh như vậy.
Tìm thấy rồi.
Anh Kỷ,
anh có hài lòng với
chất lượng phục vụ của tôi không?
Nếu hài lòng,
mong anh cho tôi đánh giá năm sao.
Cảm ơn anh.
Nếu khiếu nại của tôi không có kết quả,
♪ Giống như một con thiêu thân ♪
tôi biết tìm anh ở đâu để trả tiền?
Cô tích cực như vậy,
♪ Lang thang vô định trong bầu trời đêm ♪
không sợ anh ta nhắm vào cô sao?
Với cả anh từng nói
đồng tâm hiệp lực mà.
♪ Cho đến khi gặp được anh ♪
♪ Mới chính là ngọn lửa
nuốt trọn lấy tôi ♪
Hết cách.
Cô lần đầu làm trưởng ca,
tôi cũng lần đầu
chính thức làm tổng giám đốc.
♪ Tôi cứ ngỡ dùng tình sâu nghĩa nặng ♪
Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau,
♪ Đổi lấy cùng anh sống chết có nhau ♪
bao dung cho nhau.
♪ Vì anh là mây ♪
♪ Tôi hóa thành một làn gió ♪
♪ Kết quả cuối cùng, lời hứa ngày xưa ♪
♪ Đều hóa thành hư không ♪
♪ Tôi từng vì giấc mơ của anh ♪
♪ Mà cắn răng lao về phía trước ♪
♪ Tình yêu thật quá đau khổ ♪
♪ Chưa từng nghĩ bản thân
có thể mạnh mẽ nhường này ♪
Sao cô lại làm nhân viên phục vụ
ở Phố Vinh vậy?
Với học thức và năng lực của cô,
♪ Từng yêu, từng tổn thương,
mới hiểu mình điên dại nhường nào ♪
thực ra nên đến một nơi lớn hơn
♪ Giấc mộng đẹp
phút chốc hóa thành ác mộng ♪
làm công việc có thể thể hiện rõ hơn
giá trị cá nhân của mình.
Sếp Kỷ,
tôi có thể hỏi ngược lại chút không?
♪ Anh là cầu vồng
tôi vĩnh viễn chẳng thể chạm tới ♪
Anh lấy thân phận gì ra
để nói những lời này với tôi?
♪ Bất chấp tất cả để yêu ♪
♪ Để rồi mang tổn thương đầy mình ♪
♪ Vẫn cứ ♪
[Đàn Ký Châu]
[Mật Ngữ, tôi đến Thượng Hải rồi.]
♪ Tin vào bầu trời sau cơn mưa ♪
[Mình gặp nhau được không?]
♪ Tôi cứ ngỡ dùng tình sâu nghĩa nặng ♪
♪ Đổi lấy cùng anh sống chết có nhau ♪
♪ Vì anh là mây ♪
♪ Tôi hóa thành một làn gió ♪
♪ Kết quả cuối cùng, lời hứa ngày xưa ♪
♪ Đều hóa thành hư không ♪
♪ Tôi từng vì giấc mơ của anh ♪
♪ Mà cắn răng lao về phía trước ♪
Bác tài,
♪ Tình yêu thật quá đau khổ ♪
phiền chạy nhanh hơn chút.
Được.
♪ Chưa từng nghĩ bản thân
có thể mạnh mẽ nhường này ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ là giấc mộng Nam Kha ♪
Thưa anh, chìa khóa của anh.
Cảm ơn.
Sao... sao anh lại ở đây?
Không phải cô đi gặp Đàn Ký Châu rồi sao?
Ai nói với anh…
Anh xem điện thoại của tôi à?
Xin lỗi, tôi không cố ý,
vô tình nhìn thấy thôi.
Anh tưởng tôi đi gặp Đàn Ký Châu,
anh chạy đến ký túc xá của tôi làm gì?
Tôi đến đợi cô.
Vậy nếu tôi không quay về thì sao?
Tôi vẫn sẽ đợi,
đợi đến khi cô quay về mới thôi.
Sao lại khiến bản thân thành ra thế này?
Em không biết sao?
Là vì anh thích em đó.
Em thì sao?
Anh say rồi, Kỷ Phong.
♪ Cuộc sống có quá nhiều ♪
Anh không say,
♪ Những ngã rẽ đếm không xuể ♪
anh biết mình đang nói gì.
Anh biết mình đã bỏ lỡ thời điểm tốt nhất,
♪ Khó mà trọn niềm vui,
cứ cố chấp là đi quá đà ♪
anh không muốn bỏ lỡ thêm nữa.
Em nói cho anh biết đi,
♪ Những nỗi mơ hồ ấy ♪
em nghĩ thế nào?
♪ Không có lời giải,
cũng chẳng có duyên cớ ♪
Tôi phải đi rồi.
♪ Cứ thế dấn thân vào
dòng thác vô thường ♪
♪ Biết tiến lùi, vẫn chưa tỉnh ra ♪
Vì sao mỗi lần anh tiến lại gần em,
em đều lùi ra sau?
♪ Lại vội vàng muốn trưởng thành ♪
Vì sao em không thể
thừa nhận rằng em cũng thích anh?
♪ Thở dài ly biệt,
ai với ai gặp nhau nơi ngã rẽ ♪
♪ Bận rộn ngược xuôi ♪
♪ Không quay đầu, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta,
giờ anh có biết chăng ♪
♪ Hãy cứ ngẩng cao đầu, oh ♪
♪ Đừng ngoảnh lại ♪
♪ Đã học được rằng ♪
♪ Không phải của mình
thì chẳng gượng ép chi ♪
♪ Gượng ép sao đây ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ thành
đợi chờ dài đằng đẵng ♪
♪ Chờ đợi để hòa giải với chính mình ♪
♪ Cũng chờ gặp lại ai đó lần nữa ♪
♪ Vẫy tay ♪
♪ Biết tiến lùi, vẫn chưa tỉnh ra ♪
♪ Lại vội vàng muốn trưởng thành ♪
♪ Thở dài ly biệt,
ai với ai gặp nhau nơi ngã rẽ ♪
♪ Bận rộn ngược xuôi ♪
♪ Không quay đầu, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta,
giờ anh có biết chăng ♪
♪ Gượng ép sao đây ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ thành
đợi chờ dài đằng đẵng ♪
♪ Chờ đợi để hòa giải với chính mình ♪
♪ Cũng chờ gặp lại ai đó lần nữa ♪
♪ Vẫy tay ♪
[Khách sạn Phố Vinh]
Chào buổi sáng quản lý Hứa.
Chào buổi sáng.
Quản lý An.
Mật Ngữ?
Bộ đồ này hợp với cô thật đó.
Đẹp lắm.
Cảm ơn.
Cô khôi phục thế nào rồi?
Tôi nghe nói nghỉ thai sản vất vả lắm.
Chứ còn gì nữa.
Thật không ngờ
làm mẹ là phải hy sinh nhiều như vậy đó.
Tôi nuôi con bằng sữa mẹ
nên từ lúc con chào đời cho đến giờ
tôi chưa ngủ được một giấc tử tế nào cả.
Thế cô quay lại làm việc
thì phải làm sao đây?
Khách sạn
quan tâm tới người mới làm mẹ như tôi
nên cho tôi lựa chọn
là có thể điều tôi
làm quản lý phòng hành chính.
Cấp bậc và đãi ngộ như cũ,
ngồi văn phòng làm việc giờ hành chính.
Như vậy thì thoải mái hơn nhiều rồi.
Cô sẽ có nhiều thời gian
để chăm sóc cho gia đình hơn.
Nhưng tôi
vẫn chọn quay lại
tiếp tục làm quản lý sảnh.
Sảnh là nơi khởi đầu của tôi,
lúc vào làm tôi đã làm ở bộ phận lễ tân,
sau ba năm thì được lên làm quản lý sảnh.
Tuy rằng trong khoảng thời gian đó
cũng từng có cơ hội được ngồi văn phòng
nhưng tôi không thích.
Tôi sinh ra là số lo này lo kia,
thích làm quản gia thôi.
Thế nên suy cho cùng
con đường là do mình chọn,
nếu có thể chọn việc mà mình thích
thì vất vả một chút cũng có làm sao đâu.
Tôi không muốn con mình cảm thấy
ngay cả chút dũng cảm
đối mặt với khó khăn này
mà mẹ nó cũng không có.
Quản lý An
cố lên nhé.
Cô cũng vậy.
Nhìn bề ngoài thì trông cô khá là dịu dàng
nhưng bên trong thì lại mạnh mẽ vô cùng.
Nhìn cô từng bước từng bước
từ bộ phận buồng phòng đến lễ tân,
tương lai có lẽ sẽ còn tiến xa hơn nữa
thì bản thân tôi
cũng thấy có động lực vô cùng.
[Tưởng Chỉ Thuần]
[Tối rảnh không,]
[ra ngoài gặp nhau chút đi.]
[Anh có chuyện muốn nói với em.]
Tin tức gần đây đáng sợ thật đấy,
khiến tâm trạng ai cũng tệ vô cùng.
Chỗ này mới có người chết.
[Tối rảnh không, ra ngoài gặp nhau chút đi,
anh có chuyện muốn nói với em.]
Trước đây còn là
địa điểm check-in khá hot,
nhưng giờ thì hay rồi,
chẳng còn ai dám tới đó nữa.
Sao thế?
Có cái cầu kính vách núi dài mấy chục mét
ở một khu danh lam thắng cảnh 5A
[Sự cố cầu kính vách núi
khiến du khách rơi xuống núi]
bị nghi ngờ xảy ra sự cố
[Thắng địa ngắm lá phong, ngắm tuyết
rơi vào khủng hoảng]
khiến một du khách rơi xuống vách núi.
[Gần đây, ở một khu
danh lam thắng cảnh nổi tiếng cấp 5A]
[đã xảy ra một sự cố ngoài ý muốn
vô cùng thương tâm.]
Trước đây, nơi này có nhiều người đến lắm.
Mùa đông ngắm tuyết,
mùa thu ngắm lá rơi.
Đúng rồi.
Trước đây kênh của Điểm Giáng Thuần
cũng từng giới thiệu chỗ này đó.
Có khi cô ấy đã giúp nó hot lên đấy.
Vậy sao?
Cậu nhìn này.
Sao phần bình luận toàn
nhắc đến Điểm Giáng Thuần vậy?
Khu thắng cảnh xảy ra chuyện
sao lại đi chửi blogger chứ?
[Bình luận]
[Điểm Giáng Thuần, chẳng lẽ cô
không thấy có chút trách nhiệm nào sao?]
[Cô không thấy cắn rứt lương tâm ư?]
[Số lạ]
Dân mạng đúng thật là.
A lô.
Sếp Kỷ, có thể phiền anh
qua đây một chút không?
Sao vậy?
Chị Chỉ Thuần đang bị bạo lực mạng,
ban giám đốc muốn từ bỏ chị ấy.
Hiện tại chúng tôi
không liên lạc được với chị ấy
nên chỉ có thể tìm đến anh thôi.
Được, cô cứ bình tĩnh đã.
Tôi sẽ tới đó ngay.
[Tưởng Chỉ Thuần]
Em ra ngoài một chuyến,
có gì thì gọi điện cho em nhé.
Chỉ Thuần.
Trước đây em từng nghĩ,
nếu em biến mất
thì liệu người đầu tiên
đến tìm em có phải là anh không.
Quả nhiên em cược đúng rồi.
Trên đường tới đây
anh đã tìm hiểu hết mọi chuyện rồi.
Em xuống đây trước
rồi mình nói chuyện được không?
Anh nhìn đi.
[Quyết định thay đổi đối tác
của Công ty TNHH Truyền thông Khởi Quang]
Bản cam kết giấy trắng mực đen này
mà em cũng không nắm giữ được.
Châm biếm thật đấy.
Em làm KOL nhiều năm như vậy
mà đây mới là lần đầu tiên
em cảm nhận được sức nặng
của ba chữ "tầm ảnh hưởng".
Tưởng Chỉ Thuần mà anh quen
tuyệt đối không phải
người dễ cúi đầu như vậy.
Em có thể đi tới vị trí hôm nay
chẳng lẽ còn sợ bạo lực mạng sao?
Em không sợ bạo lực mạng
nhưng có người sẽ sợ đó.
Anh có thể tưởng tượng được không,
những người bạn sớm tối ở bên cạnh anh
khi bước vào cuộc họp
hội đồng quản trị,
nụ cười vụt tắt
thì lại muốn xóa bỏ
danh hiệu đối tác của anh.
Đây là công ty do một tay em thành lập ra,
dựa vào đâu mà lại đuổi em đi,
dựa vào đâu mà lại hy sinh...
Đúng, dựa vào cái gì chứ?
Giờ một mình em
chạy tới đây giận dữ, cam chịu
sẽ chẳng ảnh hưởng gì tới họ cả.
Tưởng Chỉ Thuần em
là người mạnh mẽ như vậy,
trước đây chỉ có em vứt bỏ người khác,
chẳng lẽ giờ em lại cam chịu
trở thành kẻ bị vứt bỏ ư?
Anh yên tâm đi.
Tưởng Chỉ Thuần
sẽ không dễ dàng trở thành
kẻ bị người khác vứt bỏ đâu.
Kỷ Phong.
Xin lỗi anh.
Khoảng thời gian này
em đã suy nghĩ lại rất nhiều lần,
nếu em không ích kỷ như vậy
thì tốt biết mấy.
Nếu thời gian có thể
quay ngược lại thì tốt biết mấy.
[Quản lý Đường]
[Quản lý Đường,]
[quy trình xin điều chuyển chức vụ]
[giữa các bộ phận trong khách sạn
gồm những gì vậy ạ?]
[Quản lý Đường]
[Quản lý Hứa, cô muốn chuyển vị trí ư?]
[Chức vị của cô mà muốn điều chuyển]
[thì phải tổng giám đốc
phê duyệt mới được.]
Trời ơi,
sếp Kỳ và Điểm Giáng Thuần
hẹn hò với nhau thật sao?
Chắc chắn luôn.
Họ cùng ra vào một chung cư mà.
[Điểm Giáng Thuần]
[Sau khi vụ tai nạn bất ngờ do
sự cố cầu kính được lan truyền trên mạng]
[thì tài khoản của
blogger nổi tiếng Điểm Giáng Thuần]
[bị đẩy lên làm tâm điểm dư luận.]
[Khi mọi người đang chờ Điểm Giáng Thuần phản hồi
về những nghi vấn liên quan đến việc quảng bá]
[thì một bộ ảnh khác lại
nhanh chóng được lan truyền trên mạng,]
[cho thấy Điểm Giáng Thuần và Kỷ Phong
cùng ra vào một chung cư cao cấp.]
[Có người đặt nghi vấn khi quảng bá,
Điểm Giáng Thuần có thực sự tiến hành]
[khảo sát đầy đủ về mức độ an toàn của
các cơ sở tại khu du lịch hay không.]
[Nội dung quảng bá của cô liệu có dấu hiệu
gây hiểu lầm, dẫn dắt sai lệch người tiêu dùng không?]
Anh...
Nghe anh nói đã.
Hôm nay anh đã nói rõ
mọi chuyện với cô ấy rồi.
Hai người bọn anh...
Vậy tại sao
phóng viên vẫn chụp được ảnh
anh ra vào chung cư của cô ấy chứ?
Đây mà là nói rõ mọi chuyện ư?
Tại anh sợ em hiểu nhầm thôi.
Hôm nay mọi chuyện xảy ra bất ngờ,
trợ lý của cô ấy
gọi điện bảo anh tới đó giúp.
Anh không ngờ dân mạng lại đồn như vậy.
- Em tin anh đi, giữa bọn anh...
- Đây không phải lần đầu loại chuyện này xảy ra.
Nếu việc cắt đứt với người yêu cũ
là quá khó với anh
thì có lẽ anh phải tự hỏi lòng mình
có phải anh vẫn còn
tình cảm với cô ấy không.
Không phải như em nghĩ đâu,
em nghe anh giải thích đã.
Được rồi, anh không cần nói gì nữa.
Thật ra cũng chẳng có gì để giải thích cả.
Chúng ta đều là người trưởng thành,
anh độc thân, tôi ly hôn.
Nếu đây là mối quan hệ mà anh muốn
thì anh có thể nói rõ với tôi.
Đúng rồi,
sắp tới
có lẽ tôi sẽ nộp đơn
xin điều chuyển bộ phận,
tới lúc đó mong sếp Kỳ hãy duyệt cho.
[Rốt cuộc mình làm sao vậy?]
[Sao lại nói với anh ấy
những chuyện đó chứ?]
[Mình không muốn nhìn thấy
bộ dạng mất khống chế này của mình.]
♪ Một ngọn đèn le lói ♪
[Có lẽ đây chính là lý do]
[mình sợ yêu thêm một ai đó.]
♪ Một bát canh nóng hổi ♪
Sếp Kỷ và cô Tưởng
có quen biết nhau từ trước à?
♪ Người giữa chốn thị thành ♪
Chúng tôi...
♪ Ra sức chen nhau trong vội vã ♪
là bạn thời đại học.
[Chớ tìm bạn than nhớ nhà.
Hãy đem lửa mới pha trà mới nha.]
♪ Bàn tay năm tháng ♪
[Rượu thơ nhân lúc tuổi hoa.]
♪ Mài giũa những ngày bình dị ♪
Hai người đang yêu nhau ạ?
♪ Rải vào cõi nhân gian tất bật ♪
Chúng tôi...
đã từng bên nhau.
♪ Để ta chậm rãi nhấm nháp ♪
Sao cơ?
Em không thể hẹn anh à?
♪ Ôm lấy thế giới rực rỡ ♪
Món mỳ Ý sốt kem của họ
vẫn là điểm yếu của anh nhỉ?
♪ Tim sẽ chẳng còn u tối ♪
[Có người đặt nghi vấn khi quảng bá,
Điểm Giáng Thuần có thực sự tiến hành]
[khảo sát đầy đủ về mức độ an toàn của
các cơ sở tại khu du lịch hay không.]
[Nội dung quảng bá của cô liệu có dấu hiệu
gây hiểu lầm, dẫn dắt sai lệch người tiêu dùng không?]
♪ Buồn vui ấm lạnh của cuộc đời ♪
♪ Đan xen trong những điều bình lặng ♪
♪ Hãy dũng cảm nhặt lại ♪
Em không biết sao?
♪ Những tháng ngày đã quên ♪
Là vì anh thích em đó.
♪ Bước qua cõi nhân gian ♪
♪ Không còn điều nuối tiếc ♪
[Đàn Ký Châu]
A lô.
Mật Ngữ, chúng ta
có thể nói chuyện chút không?
Anh Đàn,
xin lỗi
vì lần trước anh hẹn tôi
mà tôi không đến được.
Thật ra người nên xin lỗi là tôi mới đúng.
Hồi ở Hồng Kông, Trung Quốc
là tại tôi đường đột quá, xin lỗi cô.
Hôm đó tôi cũng say mà.
Thật ra sau khi về tôi đã nghĩ rất lâu
và thấy lần trước là do tôi vội vàng quá.
Chuyện tình cảm phải thuận theo tự nhiên,
nên từ từ mới đúng.
Vậy nên Mật Ngữ à,
tôi...
tôi có thể theo đuổi cô không?
Thật ra tôi đã tưởng tượng rất nhiều lần
về khung cảnh chúng ta bên nhau.
Tôi có thể nói chuyện với cô
về nghệ thuật,
có thể đưa cô đi xem triển lãm
ở khắp nơi trên thế giới,
dành cho cô mọi thứ mà cô muốn.
Cô chỉ cần yên tâm
ở bên cạnh tôi thôi là được.
Vậy nên Mật Ngữ à,
cho tôi một cơ hội được không?